تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & هبه بسمان & عقيل كريم ||
|| توم & جيري ||
كنا نفعل هذا طوال
.اليوم يا صاح
فهمت، لم تعجبك الأماكن الآخرى
‫لكن انتظر حتى أريك
‫المكان التالي.
‫انه بيت فأر مثالي.
‫مهلاً، هل يمكنني قول ذلك؟
‫هل هناك أيّ حقوق نشر؟
‫ها نحن ذا.
‫آسف بشأن هذا.
‫المصعد قيد التصليح.
‫راودتني رؤية!
‫أنّك مستريح في مهدك الجديد،
‫ولكن بعدها تصاب
‫برهاب الأماكن المغلقة،
‫وبعدها تصاب بالدوار وينقذك..
‫مفاجأة!
‫انظر إلى هذا المنظر!
‫إنه رائع، أليس كذلك؟
‫يتوفر فيه كل شيء.
‫ستيريو مُرَكب،
‫لكن حاذر، هذه المقاعد
‫قابلة للاشتعال جدًا.
‫انا امزح. في الواقع لا.
‫عزيزي (جيري)، أعلم أنه ليس
‫مكانًا جميلاً، لكن لنكن صادقين،
،وفقًا لميزانيتك
‫هذا كل ما تستطيع..
‫مهلاً! لا تختفي هكذا.
‫أنت لم تتفقد صندوق السيارة بعد.
"سنترال بارك"
"جون ليجند) وجولته العالمية)"
"برفقة ضيف خاص : (توم) القط"
"متنزة ساحة لينكولن"
"صندوق قفازات"
‫انظر يا أبي، تلك القطة
‫العمياء تعزف على البيانو.
‫هناك الكثير من الأشياء
‫الغريبة في هذه المدينة.
‫عليك مواصلة المشي.
‫أعني، عزفه رائع على البيانو،
‫وإنه أعمى أيضًا!
‫انها قطة رائعة!
"توم) المذهل)"
!تلك القطة مذهلة، يا رجل
‫هذا رائع حقًا.
"جيري)، الفأر الراقص)"
‫ياللروعة! أليس رائع؟
‫اعتقدت أنّي اكتفيت من عرض
.القط الأعمى عازف البيانو
‫يا إلهي.
‫إنه ليس أعمى!
‫إنه محتال!
‫إنه مجرد قط عادي
.يعزف على البيانو
‫أريد استعادة نقودي!
‫أأنت بخير؟
‫يجب أن تكون حذرًا في المرة
‫القادمة، كدت أن تؤذيني.
‫يا الهي.
‫توقفت عن العمل؟ لماذا؟
‫أولاً،
هناك 100 رطلاً من الملابس
.الداخلية متناثرة في الجادة 5
‫بحقك، لا يمكنك
‫أن تلومني على ذلك.
‫إنها كانت مطاردة قط وفأر،
‫والجميع يعلم أنه لا يمكن منع ذلك.
‫يمكنكِ إعادة التقديم للعمل
.خلال أربعة أسابيع
‫لا، ارجوك، سيدي،
‫ارجوك..
‫لا يمكنك فعل هذا بيّ.
‫الأسبوع الماضي، ساعدت رجلاً
‫في أداء تمرين العقلة لساعة.
ساعة! إنه وصل إلى هدفه
.باللياقة بمساعدتي
‫حسنًا.
‫ماذا لو..
‫اصبحت مساعدتك؟
‫آنسة (فورستر)،
‫أنّكِ بدأت العمل قبل شهرين.
‫لا تسير الأمور هكذا.
ربما هذه الوظيفة
.لم تكن تناسبني
.‫- ربما ليس كذلك
‫- أتعلم ماذا؟ سأستقيل.
‫عجباه!
"فندق رويال غيت"
‫- مرحبًا.
‫هل عدتِ من اجل
وجبة مجانية آخرى؟
‫إذًا، أنت جديدة في المدينة؟
‫تقريبًا.
‫أتعرفين ماذا يقولون،
الزيارة إلى (نيويورك) لا تعتبر"
"حقيقية إذا ما تجولتِ فيها سيرًا
‫هل سبق أنّ جربتِ هذا؟ لديّ
.مراجعات إيجابية في ارشاد السياح
‫إنه عرض رائع.
‫انا لست ضيفة.
،إذًا اخبريني لو سمحتِ
‫لمَ تحملي معكِ حقيبة؟
‫جئت هنا من اجل مقابلة عمل
‫لإحدى الوظائف المؤقتة.
‫وظيفة تتعلق بزفاف.
‫أيّ زفاف؟
‫(بريتا) و(بن).
‫تقصدين (بريتا) و(بن) حقًا؟
العشيقان المميزان في
."نيويورك"
‫ستكون مناسبة مذهلة.
‫هل الفندق يعرض وظائف؟
‫نعم، لكنها وظائف حصرية للغاية.
‫بالتأكيد لن يقوموا بتوظيفكِ.
‫ماذا قلتِ اسمك مجددًا؟
‫(ليندا بيريبوتوم).
‫(ليندا بيريبوتوم)،
‫للأسف، أنّكِ فشلت للتو في الاختبار.
‫ماذا؟
مقابلتكِ بدأت بمجرد
.أن دخلتِ الفندق
‫لم أكن اعرف هذا، أنّي فقط..
‫يجب أن يكون موظفو فندق
‫"رويال غيت" متعاونين وبارعين
‫والأهم من كل هذا يا (ليندا)،
.كتومين
‫إذا تحدثوا مع الغرباء
عن التفاصيل الحميمة
التي تخص الأعمال الداخلية
‫للمناسبات الخاصة في هذا الفندق
سيكون غير مناسبًا تمامًا، صحيح؟
‫- أود..
‫- هل يمكنني رؤية سيرتكِ الذاتية؟
‫لو سمحتِ؟
‫نعم، بالطبع.
‫شكرًا.
‫عجباه.
أنّكِ عملت في الكثير
.من الوظائف الرائعة
‫نعم.
‫- "دورسي"؟
‫- "دوسيه".
‫"أرمادا".
‫هل هذه كلها فنادق؟
‫اجل، لكنها ليست في "نيويورك".
‫لقد انتقلت للتو إلى هنا من "لندن".
‫اسمعي، (ليندا).
‫لا أعتقد أنكِ الشخص المناسب
.لوظيفة عطلة هذا الاسبوع
‫أننا فقط بحاجة إلى شخص أكثر..
‫محليًا.
‫حسنًا، فهمت.
‫شكرًا لكم على هذه الفرصة.
‫مرحبًا، إذا رغبت في التقديم لأجل
‫وظيفة مؤقتة بعطلة هذا الأسبوع...
‫هل هذه سيرتكِ الذاتية؟
‫- لا، أنها ليست كذلك.
‫- عجباه، إنها رائعة.
‫إنها نسختي الوحيدة.
‫سيتم توظيفكِ بالتأكيد.
‫ـ سأتصل بهم الآن.
‫ـ الآن؟
‫نعم.
‫(لولا)..
..إذا اردت شراء سترة
‫اجل، بالتأكيد.
‫اذهبي إلى اليسار.
‫شكرًا.
‫مرحبًا، هناك سيدة شابة
‫جميلة في مكتب الاستقبال.
‫ستكون..
‫يالمفاجأة.
‫انظروا ماذا لدينا هنا.
أتعلمون، إذا لم أكن مخطئًا أنّ
.تومي) يحاول اقتحام الفندق)
‫هذا شيء مؤكد على ما يبدو.
‫هذا زقاقنا، ايها الأحمق!
‫مما يعني أنّ هذا فندقنا!
‫مهلاً.
‫هل تحاول اقتحام فندقنا؟
‫لا تقلقوا بشأن هذا يا رفاق.
‫لقد كان مجرد سوء فهم كبير.
‫أليس كذلك، (توم)؟
‫هل تسخر مني؟
واثق أنّك تعرف عقاب
.القط الذي يسخر مني
‫هيّا يا زعيم!
!ألقِ خطبتك عليه
كنت على وشك فعلها لو أنّك
.اغلقت فمك وسمحتِ ليّ بتدبر هذا
‫إنها غلطتي، يا زعيم.
‫إذًا، هل ستجيبني؟
‫سحقًا! إنها دورية الحيوانات
‫السائبة! اهربوا!
‫- لا، ليس مجددًا!
‫- ليساعدني أحد،
‫- لا أستطيع الركض بسرعة!
‫- اسمع، سأراك مجددًا، (توم)!
‫- اهرب!
‫- عودوا إلى هنا!
‫أجل!
"مرحبًا بك ايها الفأر جيري"
"ما أحلى العودة إلى البيت"
‫مرحبًا بكِ.
‫شكرًا.
‫- لا بد أنّكِ..
‫- مرحبًا
‫(فورستر)، (كايلا).
‫اعتذر مقدمًا عن حالة سيرتي الذاتية،
لأن طفل في الطابق السفلي
.حاول بصق علكته تحت الطاولة
‫لذلك مزقت قطعة منها.
‫جيّد، أنا (تيرينس ميندوزا)، مدير المناسبات.
‫وهذا السيد (هنري دوبرو).
‫- مرحبًا.
‫- تشرفت.
‫إنه مديرنا العام.
‫وأفترض أن هذه
‫مديرة الأحياء المائية؟
‫هذه (جولدي).
‫ليس لديها منصب رسمي
‫في الفندق. إنها مجرد سمكة.
‫هذا..
‫يجب أن أعترف إنها
‫سيرة ذاتية رائعة للغاية.
‫"دورسي"؟
‫"دورسي".
‫أتعلم، أكره المسميات،
‫لكني سأفعل ذلك.
‫لابد أنك تعرفين السيّدة
‫(جوزفين بينيباكر).
‫كانت مرشدتي في "كورنيل".
‫إنها كلية عريقة تأسست 1865
‫من قبل السيّد (إيزرا كورنيل).
‫من هناك حصلت على الماجستير.
‫أنّي فقط أشارك معلومات.
‫بالطبع أعرف العجوز (جوجو بينيفوت).
‫اجل، كم هذا مضحك.
‫(بينيفوت)؟
‫حسنًا، آنسة (فورستر)،
‫سندخل إلى صلب الموضوع.
‫واثق أنك تعلمين،
‫إنه سيقام حدث رفيع المستوى
‫هنا في نهاية هذا الأسبوع.
‫بالطبع، أعرف تمامًا عن
‫حفل زفاف (بن) و(بريتا).
‫حسنًا، أننا نحتاج إلى توظيف
‫موظفين إضافيين خلال الأسبوع.
‫لكن يجب عليهم الحفاظ
على مستوى الخدمة
‫التي يتوقعها ضيوف "رويال غيت".
‫- وأن يكن.
‫- وسأكون صادقًا،
‫من النادر أنّ نتلقى
‫سيرة ذاتية مميزة كهذه.
‫عفوًا،
‫هذه مجرد ورقة.
‫إذا كنت سأستحق العمل
،في هذا الفندق
‫فيجب عليك رؤيتي في..
‫العمل.
‫هل ستلتقطيهم أم تتركيهم هناك؟
‫نعم، سيدي.
‫ارميهم في سلة النفايات.
‫ـ (تيرينس).
‫ـ ظنت أن السمكة رئيسة القسم.
‫حقًا؟
‫لا تستطيع السمكة المشي حتى.
‫لا تستطيع حتى..
‫(تيرينس).
‫تم توظيفكِ.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫أعني شكرًا.
‫هل يمكنكِ أن تباشري اليوم؟
‫ستكون مهمة صعبة.
‫الكثير من الالتزامات.
‫حسنًا، نعم، أتعلم ماذا؟
.سأستغل نفوذي
‫إنه عمل صعب لكن لا مشكلة.
‫هناك شيء آخر.
‫سنطلب من جميع الموظفين
‫المؤقتين البقاء في الفندق..
‫خلال الأسبوع الذي يسبق موعد الزفاف.
‫لكي نكون في خدمة
‫الضيوف طوال الوقت.
‫هل هذا يناسبكِ؟
‫سأفعل أيّ شيء لهذا الفندق.
‫لا، فرق الشعر على الجوانب افضل.
‫هذا 10 - 4، يا صاح.
‫هيّا، تحدث يا 1-9.
‫اظهري لهم مهاراتكِ.
،رفع الشعر للأعلى افضل
‫إنه أكثر احترافًا.
‫صباح الخير.
‫صباح الخير، سيّدي.
‫افتتح "رويال غيت"
‫أبوابه عام 1930
‫وقد صُنف أحد معالم "نيويورك"
‫عام 1962.
،لقد خضع للترميم مرتين
‫مع ذلك فإنه لا يزال علامة
‫فارقة في تقديم الخدمات.
‫استضاف هذا المكان أربعة رؤساء
‫وثلاثة باباوات وملكان وملكة واحدة،
‫و(دريك).
‫يحتوي على 260 غرفة،
‫و104 جناح و21 طابق على
.أعلى مستويات الفخامة
‫ضغط الماء لا يتجاوز 50
‫ رطل لكل بوصة مربعة،
‫ولا يقل عدد اغطيتنا
‫عن 800.
‫- اغلق الزر، من فضلك.
‫- آسف، سيّدي.
‫المنتجع الصحي هو الأفضل،
‫فاز مدربنا للدراجات الداخلية
‫بسباق "فرنسا" للدراجات مرتين.
‫حسنًا.
‫هذا الزفاف هو الحدث الأكثر شهرة
."الذي سيستضيفه "رويال غيت
‫وسيحقق نجاحًا كبيرًا.
.يجب أن يكون كذلك
‫أنّ الضغط الإيجابي الذي يمكن أن
‫يولده حدث بهذا الحجم ثمين للغاية.
‫هلا توقفتِ عن فعل هذا، رجاءً؟
‫- امرك، سيّدي.
‫- حسنًا.
‫الربطة تتحرك من مكانها.
‫أنّ قائمة طعام الزفاف سيجهزها
.(الشيف (جاكي
‫إنه طباخ ماهر،
‫تقول الشائعات أن تلقى
."الثناء من دليل "ميشلان
‫(هيكتور)!
‫اسرعوا، يا رفاق.
‫لماذا تكرهني؟
‫مَن قطع هذا البصل؟ مَن؟
‫لا أعلم. (فرانسوا)؟
‫- يجب أنّ نغادر.
‫- أنت تدمر مسيرتي المهنية!
‫إنه معقد قليلاً، لكنه فنان.
‫أننا محظوظون لوجوده.
بعض الناس قد يرونه
شخص ساخط، إما أنا؟
‫لا، لا، لا.
‫أراه شخص شغوف.
‫هل تسمعين هذا؟
‫- ماذا؟
‫- إنه صوت خطواتكِ.
‫رخام "كرارا".
‫هذا (غافين)، بوابنا.
‫سيّد الثرثرة.
‫هذه (كايلا)، التي عملت مؤخرًا
‫في فندق "دورسي" في "لندن".
‫حقًا؟
‫نعم وستساعدنا هذا الأسبوع.
.واثق أنّكِ ستبهريهم، (كايلا)
‫صباح الخير!
‫هذه (جوي)، حمالة الأمتعة.
‫واثق أنها نشأت بين الذئاب.
‫- ماذا؟
‫- انسي امرها.
‫حسنًا.
‫لكن هذه القبة الزجاجية.
‫ياللروعة، هذا مذهل.
‫إنها استثنائية.
."اسميها "جوهرة رويال غيت التاجية
‫هذا (كاميرون)، النادل.
‫فرقعة الزجاجات.
‫عفوًا؟
لا تحاول أن تسكب شيئًا
.على حذائك الرياضي
‫إنه في الواقع منتج تقليدي.
‫إنه واضح من اطراف الشريط.
‫- متجر "نايك لاب"؟
‫- متجر "فلايت كلاب".
‫في "برودواي".
‫أنا آسف لمقاطعة "أحاديث تيد"
،الخاصة بكما
‫لكن لماذا تصب الشمبانيا
‫في الساعة 11 صباحًا؟
‫أخبروني أن أصب كأسين لشخصين
.مهمين اللذان وصلا هنا للتو
‫انهما هنا؟
‫- نعم، سيّدي.
‫- مَن جاء هنا؟
‫العروس والعريس. تعال معي.
‫عجباه!
‫- أليس رائعًا؟
‫- احببته.
‫مثل الأسبوع الماضي عندما زرناه.
‫كل ما يهمني في العالم
‫كله هو أنّ تكوني سعيدة.
‫هل تعتقدين أن والدكِ
سيحب المكان؟
إذا بقيت تسألني عن
،رأي والدي دومًا
‫سأرسله معك في شهر العسل.
‫افسحوا الطريق، اريد المرور.
‫واثق أن خدمة الغرف
‫متاحة طوال الليل.
‫صحيح، (توتس)؟
‫(بن)، (بريتا)، أهلاً بعودتكما
‫إلى "رويال غيت".
‫- شكرًا جزيلاً.
‫- شكرًا.
‫إنه نخب حفل زفافكما القادم.
‫من الرائع العودة هنا.
‫شكرًا جزيلاً.
‫- أقدر هذا.
‫- بالطبع.
‫وشكرًا يا رفاق على كل شيء.
‫سررت برؤيتك مجددًا، (تيرينس).
‫- شكرًا جزيلاً.
‫- فأر!
‫يا إلهي! (سبايك)، عد إلى هنا!
‫- مهلاً! مهلاً!
‫- يا الهي!
‫اهدأ يا فتى! مهلاً! عد هنا!
‫- آسفة للغاية.
‫- لا توجد مشكلة.
‫آسفة.
‫إنه منفعل قليلاً.
‫آسف، إنه متحمس قليلاً.
‫نعم..
‫إنها لطيفة جدًا.
‫عجباه، أنّكِ تجيدين
.معاملة الحيوانات
في العادة (توتس) تكون
..خجولة، وأعني بذلك
‫ إنها تخدش وجوه الناس.
‫حسنًا..
يمكنها معرفة محبي الحيوانات
.عن طريق الرائحة
‫(كايلا) موظفة جديدة هنا
وكنت على وشك أنّ
..اشرح لها هذا
سياسة فندقنا تمنع مرافقة
..الحيوانات الأليفة هنا
‫- عجباه.
‫-... لكن كما تعلمان..
‫يسعدني أنّ أقدم استثناء.
‫- هل يدك بخير؟
‫- انها بخير.
‫يبدو أنها تنزف.
.إنها بخير، لا توجد مشكلة
..لقد اعددنا قائمة
‫ببعض أكثر حدائق الكلاب
‫شهرة في المنطقة، وأعتقد
أنّ الحديقة في شارع 11
.فاخرة جدًا
‫لكن هل الناس متوترون هناك؟
‫أعني، هل يشكون
..من الكلاب
‫غير المقيدة؟
‫- (سبايك)، إنه.. أجل.
‫- يمكنكِ قولها.
‫- إنه مقرف.
‫- نعم.
‫إنه مقرف؟
أنّي اعرف حديقة وراء محل
.بيع الفلافل في الشارع 17
‫تقنيًا إنها ليست حديقة كلاب،
‫لكنهم يتركوا كلابهم بدون قيود،
.ويبحثوا عن بعضهم الآخر
‫إنه مكان غير صاخب.
‫هذا مدهش. شكرًا (كايلا).
‫- شكرًا (كايلا).
‫- نعم، شكرًا (كايلا).
‫بالتاكيد، على الرحب والسعة.
‫أود أنّ اعترف، أنّي
،أتابعكما على الانستغرام
‫وأنتما أفضل زوجين على الإطلاق.
‫وتلك الماسة، ياللروعة!
‫- نعم، حسنًا ..
‫- أجل.
‫يمكن رؤيتها من الفضاء
‫الخارجي، احسنتما.
‫يمكنكِ رؤية حبنا
‫من الفضاء الخارجي.
‫كان ذلك رائعًا.
‫- رائع، شكرًا.
‫- هلا بدأنا؟
‫- اجل.
‫- هيّا، (توتسي).
‫هيّا، (سبايك).
‫هل توجد خزنة في الفندق؟
‫إنها ماسة عملاقة.
‫بالطبع.
‫كيف كانت الرحلة؟
‫رائعة، شكرًا جزيلاً.
‫لا داعي للقلق.
‫ربما إنها صرخة فرح.
‫كما تعلم، عندما يرى
أحدهم غرفته الجميلة
.‫لأول مرة
.يحدث ذلك طوال الوقت
‫(لولا)؟ هل يمكنك
مرافقتهما إلى غرفتهما؟
‫- عفوًا.
‫- بالطبع.
‫(ليو) يرتعش جدًا.
‫مر الفأر مباشرة فوق قدمه.
‫اسمع، (تيرينس)،
‫لقد عملت بجهد..
‫لأتحمل مجموعة
‫من الحمقى..
‫مجموعة من الزملاء الموهوبين،
‫الذين قد يعرضوا مسيرتي المهنية
للخطر بسبب بعض
.القوارض الصغيرة
‫(جاكي)، (جاكي)، (جاكي).
‫أنّي أدرك خطورة هذا الوضع.
‫- وسأتدبر هذا.
‫- سأمسكه، سيّدي.
‫سواء كان فأر أو فأرة.
‫يمكن أن تكون أنثى..
‫- أنا لست متحيزة جنسيًا
‫- لا، لا.
‫- ولا أريد أنّ أقبل..
‫- لا، لا بأس. إنه بلا جنس الآن.
القصد هو أنّي سأمسك
ذلك الفأر الصغير
.وسأتحفظ على هذا الأمر
حسناً، أريدكِ أن تفهمي
.مدى حساسية هذا الأمر
.أجل -
إذا ما تم التغريد على صورة هذا الفأر -
على الإنستغرام أو الفيسبوك أو التيك توك
.سوف نفشل
كلا يا سيدي، لن نفشل
.لأن ذلك لن يحدث
حسناً؟ لذا، لا تشغلوا بالكم
.بهذا الأمر يا رفاق
.سوف يقضى على هذا القارض
ماذا تفعلين؟
.يا إلهي، لقد افزعتني
أنا افزعتكِ؟
كما تعلمين، أنتِ الشخص
.الذي يتسلل مثل اللص
.أنا أطارد فأراً، شكراً لك
هل تحتاجينَ للمساعدة؟
...ماذا؟ لأنني أنا
الفتاة الجديدة؟
حسناً، من الواضح أنك لم ترى
.سيرتي الذاتية
والتي تنص بوضوح
على أنني قادرةٌ تماماً
على فعل أي شيءٍ مطلوب
.للقيام به إذا كانت هنالك حاجة
.صحيح
وما مدى صعوبة الإمساك بفأر صغير؟
.بصراحة، لم أتوقع منكِ الموافقة
كما تعلمين، لقد حصلتِ
على ذلك الشعور المستقل تماماً
وأنا لا أتدخل عادةً
بشأن كيفية إداء المبتدئين
...لوظائفهم، وبالتالي
أسمي... أسمي هو
.(كايلا)، أجل
.أمي تدعوني (كايلا)
.حسناً يا (كايلا)
حسناً، أشكُ في أن إصطياد الفأر
مذكور في سيرتكِ الذاتية
لكن إذا ما أمسكتِ به
.فيجب أن تأتي للإحتفال وتناول الشراب
حسناً، ابدأ بفتح زجاجة
شامبانيا أخرى الآن
لانه في أي لحظة الآن
.سيكون في قبضتي
.إنه... ثانية واحدة
...ماذا
...هل تركَ شخصٌ ما
"أنتِ بحاجة لفخ أفضل، الفأر (جيري)"
ما هذا؟
.إشارة من منافس جدير
خمن من في الحفلة؟
هيا يا رجل، تحلى
ببعضٍ من إحترام الذات
أنت هنا في القمامة
.و(جيري) في الداخل، آمن ودافيء
.انظر إليه
مجرد إستكشاف للغرفة ورؤية
.ما يمكن سرقته بعد ذلك
الآن، من هو القط ومن هو الفأر؟
دعنا نعود إلى هناك
.ونحطم هذا الفأر
مهلاً، مهلاً، (توم) يا أخي
هنالك متسعٌ للقطط والفئران
.لتكون سعيدة
انظر، أنا متأكد أنك إذا طلبت
...مشاركة طعامه
مشاركة؟ أنت محظوظ لأن
الأطفال يشاهدون، حسناً؟
!نحنُ قطط، القطط تأخذ
.بحقك، إنه مجرد فأر صغير بريء
انتظر دقيقة، انتظر دقيقة
لماذا نتجادل دائماً؟
.لا يجب أن نتقاتل، نحنُ متشابهون
لماذا نفعل ذلك؟
انظر، ماذا لو فعلنا شيئاً
مختلفاً هذه المرة؟
لماذا لا ندع (توم) يتخذ قراره، حسناً؟
.الآن انظر، هذه فكرة جيدة
.يا (توم)، أنا أؤمن بك
.يا له من أحمق
.الآن اذهب واجعلني فخوراً
أيتها الحياة، هل تسمعينني؟
!اعطي الحياة لخلقي
."معكم "لون وولف
من؟
.أنا (كايلا) يا سيدي
مجرد محاولة واحدة من تلك الأسماء
.الرمزية الجديدة
.حسناً، لا تفعلي
هل حددتِ موقع الغرفة بعد؟
.ما زلت أتلقى شكاوى ضوضاء
أجل، سيدي... حسناً
كلا يا سيدي، لم أفعل بعد
.لكنني أعمل على ذلك، إنتهى
حسناً، اسرعي حتى
.تتمكني من إيجاد ذلك الفأر
"وأرجوكِ، لا تقولي "إنتهى
."نحنُ لسنا في فيلم "ستار تريك
إن لم نتمكن من الإستمتاع
بأجهزة اللاسلكي
فما الفائدة منها إذن؟
.لا يزال بإمكاني سماعكِ
عيني على الهدف يا سيدي
...وأنا أتجه شمالاً
.أنا أتحرك نحو الباب
.كلا
ماذا فعلت؟
...من
.انتظر لحظة، أنا أعرفك
أنا أعرفك! أنت القط الذي رأيته
في الحديقة بدارجتي
وجعلتني أسقط
هل الأمر شخصي؟
هل هذا شكلٌ من أشكال التخريب الإنتقامي؟
ما الذي... هل تحاول إخباري بشيء؟
.حسناً، مقطعين
وكلمة واحدة، هل هو فيلم؟
هل هو فيلم رسوم متحركة؟
ما هذا؟ خنزير؟
فأر؟
فأرٌ صغير؟
ماذا؟ كان هنا أيضاً؟
يا إلهي، يجب أن أمسك
بتلك الكارثة الصغيرة
إذا لم أمسكه، سأفقد هذه الوظيفة
.انتظر لحظة
.أنت قط
ألا يمكنك الإمساك بفأر؟
أليس هذا في حمضك النووي؟
هل لديك إسم؟
.هذا حقاً عمل جيد يا (موت)
(توم)؟
قد تتورط في الكثير من المتاعب
.من أجل هذا
.اعني، فقط انظر إلى هذه الفوضى
إذن، ماذا يجب أن نفعل حيال ذلك؟
هل تريد أن نمسك بفأر سوياً؟
يمكن أن تكون هنالك مكافاة كبيرة
.بالنسبة لك
لقد اوعزت لها يا سيدي
.للتخلص من حيوان، لا أن تجد آخر
.إليك رؤيتي للأمر يا سيدي
لدينا مشكلة بسبب فأر في هذا الفندق
يمكننا الإتصال بمسؤول مكافحة الحشرات
الذي سيجوب الفندق بأكمله
ويرش سمه في كل مكان
وتنبيه (بن) و(بريتا)
بشأن إمكانية ظهور الحشرات
في حفل زفافهم
أو يمكننا الإستفادة من ملايين السنين
من التطور بين المفترس والفريسة
..وإختيار أكثر
.حل دقيق وصديق للبيئة
.لهذا السبب أحضرت (توم)
...أحضرتِ
إنها موظفة مؤقتة، ليس لديها
.حتى السلطة للتوظيف
.هذا ما فعلناه في "دورسي" يا سيدي
حقاً؟
."ليس هذا ما فعلناه في "دورسي
لماذا لا اسأل السيدة (بينيبيكر)؟
..من
لا أريد منك أن تسأل
السيدة (بينيبيكر) من "دورسي"؟
لماذا لا أتصل بها الآن؟
.بالطبع لا، لن يتصل أحد بأي شخص
تنتشر أخبار مفادها
أننا ننوي إستئجار قط
.حسناً، مشكلة الفأر قد تنتشر
وإذا ما وردت أنباء عن أننا
نرفض إستئجار قط
فإن جمعية الرفق بالحيوان ستكون هنا
.كن مبدعاً
.أنت بحاجة لأن تفكر بشكلٍ إستثنائي
.يا (تيرينس)
هل يستطيع إرتداء قبعة؟
المعذرة سيدي؟
هل يستطيع إرتداء قبعة مبهجة؟
وربما شارة تعريفية؟
.أعتقد أن هذا سيكون رائعاً
.ثانية واحدة
لا يمكنك أن تكون جاداً يا سيدي؟
قبعة؟
.كما ترى، سيحب إرتداء قبعة
.وشارة تعريفية
حسناً، أعتقد أن هذا حلٌ إبداعي
.وأنيق يا (كايلا)
شكراً لك يا سيدي
.وأنا أيضاً
.هذا كل شيء، شكراً لكم
.يجب عليك تقويم شارتك التعريفية
.ها أنت ذا
.أجل
.تبدو بحال جيدة
.لقد إكتشفت من أنتِ
من أنا؟
أنت واحدٌ من جيل الألفية هؤلاء
الذين يعتقدون أنه يمكنهم الحصول
على ما يريدون
متى ما أرادوا
دون السعي من أجله
.ومن المفضل أن يكون شحناً مجانياً
من منا لا يحب الشحن المجاني؟
.هذه صناعة قاسية قيمتها 200 مليار دولار
.وقد شققتُ طريقي نحو المنتصف
.وأنا لا أنوي التوقف عند هذا الحد
حسناً؟
من الأفضل أن تجدي خطة القط
.الصغيرة هذه نفعاً
لإنها إن لم تنجح
سوف أتأكد من أنكِ لن تعملي
.في مدينة "نيويورك" مجدداً
وهذا ينطبق عليك أيضاً يا (توم)
.نعم أنت
...إستمتع بالأمر طالما إنه لن يدوم
.هذا مجرد إختبار يا (توم)
.لا يعتقد أنه يمكننا فعل ذلك
.تماماً مثل معظم الأشخاص الذين أعرفهم
"تهانينا على وظيفتك الجديدة"
.لكن أنا وانت مختلفان يا (توم)
"تعال وامسك بي، الفأر (جيري)"
.نحنُ لا نهزم بسهولة
.حسناً، سوف أبدأ في الردهة
(توم)؟
حسناً، هل إنتهيت؟
انصت إلي أيها القط
لا أحب أن يتم ضربي
هل فهمت؟
إذا ما رأيتك مرةً أخرى
.سأحطم رأسك
.عُد إلى هنا يا (سبايك)
!رأيتك مرةً أخرى
.(توتس)
.ها أنتِ ذا، يا فتاة
ماذا كنتِ تفعلين؟
.كنتُ أبحثِ عنك في كل مكان
ما الذي تفعله في الردهة يا (توم)؟
...أراك تصبح صياد
.الشعور بالصيد
.أجل، ها نحنُ ذا
.نتتبع المسار
أجل، لقد شممت رائحة
.تلك الكفوف الصغيرة
.يا إلهي يا (توم)
.أعني، كن المفترس، أجل
...حسناً، لماذا أنت
...ترسم
...انظر، أنا
يا إلهي يا (توم) هذا
"...مطلوب حياً او ميتاً"
إنه ملصق ومرسومٌ به فأر
.وهو مرسومٌ بشكل معكوس
.هذا لن ينجح أبداً
أنتِ تبحثينَ عن فأر؟ -
.يا إلهي، مرحباً -
.أجل يا (جوي)، أجل
حسناً، هل تحققتِ من الباب الصغير
في الطابق العاشر؟
في البداية، فكرت، "يا (جوي) لقد أصبحتِ
"كبيرةً حقاً، متى حدث ذلك؟
لكن بعد ذلك رأيت باباً آخر
بحجمه الطبيعي
وفكرت، "حسناً، إحدى مقل عينيك
".أصبحت صغيرة
.لكن بعد ذلك رمشت كثيراً -
.أجل -
وأدركت، "لا يا (جوي)، كان
".هذا الباب صغيراً حقاً
لذلك، قطعت منشفة
.صغيرة إلى قطع وتركتها هنا
.لكنها إختفت الآن
شكراً لكِ يا (جوي)
.أنتِ مخلوقةٌ رائعة
.أنا رائعة؟ يعجبني ذلك
.انصت جيداً أيها الوغد
...أنت وأنا علينا التحدث
ماذا؟
تريد مني أن آخذها؟
.شكراً لك
.مذهل، هذا مفصلٌ جداً
...أي نوع من الطابعات الصغيرة
وهي معطرة؟
...ماذا
.انصت هنا يا سيد فأر
.(جيري)
.أحتاج هذه الوظيفة
لذلك، ببساطة، هذا فندق
...وأنت فأر، لذا
.عليك المغادرة
حسناً، إذا كان هذا هو شعورك
حيال الأمر
.سيتعين علي أن أقدم لك مساعدي
!يا إلهي
!كلا
.لا يجب عليك أن تضرب مساعدي
!افتح الباب
!دعني أدخل
!(كايلا) -
ماذا تريد يا سيدي؟
.قابليني في جناح الزفاف على الفور
.حالاً يا سيدي
أنت... حاول إيجاد حل
.لإخراج هذا الفأر من هنا
.ادخل
.مرحباً يا شباب
عذراً، لقد أصبحت هذه
.غرفة إدارة الزفاف نوعاً ما
لقد كنت على حق يا (تيرينس)
.هذه محاكاة مذهلة
إنه يعكس مدى سوء حالتي
.في لعبة الغولف
.أنا أرى ذلك
لم أرى هذا العدد الكبير من السيقان
.منذ أن كنت في السجن
..جريمة ذوي الياقات البيضاء لكن
عزيزي، هل تريد أن تأخذ
إستراحة صغيرة؟
أو إذا كنتِ تريدينَ أن
نفعل شيئاً ما معاً
."يمكننا الذهاب للغوص في "تاهيتي
يمكننا أن نذهب للقفز المظلي
."في "جبال الألب
أو يمكننا الذهاب إلى هذا الكوكب الغريب
.ونطلق النار على الفضائيين نوعاً ما
يمكنكِ وضع هذه في الأسفل فقط
.يا (كايلا)، آسف
أين؟ هنا؟ -
.خلفكِ مباشرةً -
.حسناً -
.أجل -
في الحقيقة يا (تيرينس)
هل يمكنني أخذ هذا منك؟
.جيد، إنه ثقيل
أعتقد أنه قد يكون هو
مجرد مفاجئة صغيرة بالنسبة لي
.وللسيدة
.لنرى
على سبيل الذكر
بينما أنا معك يا (تيرينس)
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟ -
.بالطبع -
ما رأيك بالفيلة؟
.الفيلة
.أعتقد أنها مخلوقات مهيبة ونبيلة
.كلا، أعني من أجل حفل الزفاف
في حفل الزفاف؟
فيلة حقيقية؟
أجل، إعتقد نوعاً ما
.أنه قد يكون ممتعاً
عزيزي، لم أقل أبداً أنهم
.لن يكونوا ممتعين
...لذا، ربما، كما تعلم
ربما سنحضر فيلة
.ربما سنحتاج إلى فيلة
فكرت ذات مرة أنه
...ربما حيوان أصغر مثل
مثل الهامستر؟ -
الهامستر؟ -
.هذا لطيف -
.أجل -
.لكننا سنركبها
هل يمكنك ركوب الهامستر؟
أجل بالطبع، أعني طالما لديك
ما يكفي منهم
.فسيمكنك ركوبها -
.أجل -
.عظيم، أجل
.حسناً، هذا شيء يجب مراعاته أيضاً
عزيزي، إذا كان الحصول على الفيلة
في الزفاف
...سيجعلك سعيداً
.كونكِ سعيدة سيجعلني سعيداُ
.حسناً، احضر الفيلة
.حسناً! سنحضر الفيلة
!عظيم! سنحضر الفيلة
إنه لوح تزلج آلي
.أنا أحبها
إنه يحتوي، كما تعلم
.على شبكة واي فاي
لماذا يحتاج لوح تزلج
على شبكة واي فاي؟
لمَ لا؟
"لمَ لا؟"
انظر ما أتعامل معه؟
مرحباً؟
.أجل، إنه هنا -
من هذا؟ -
.والدي
ماذا؟ هل أبدو بخير؟
من أجل مكالمة هاتفية؟
.أجل
.حسناً
.ثانية واحدة
.مرحباً سيد (ميهتا)
.تبدو مذهلاً
إذا إحتجتِ لأي شيء، فلا تترددي بالإتصال -
.أجل -
.سنساعدكِ وفقاً لذلك
أتعلم أمراً يا (تيرينس)
سيحتاج (سبايك) إلى بعض البوريتو
...مسبقاً، حسناً
كنتُ، كما تعلم، هل تمانع؟
.بالطبع
!أنا مستعد! أنا مستعد
.شكراً لك
...يا (كايلا)، هل يمكنكِ
في الواقع، أود الإبقاء على (كايلا)
ربما قد تساعدني في بعض الأمور
.المتعلقة بوصيفات الشرف العروس
.كما تعلم، تنسيق الألوان -
.بالطبع -
.لدي عينٌ ثاقبةٌ جداً
كلا، لا بأس، سأفعل كل شيء
.مع (كايلا)
ها نحنُ ذا، لنبدأ
.هيا
.حسنٌ جداً
.بالطبع -
.شكراً لك يا (تيرينس) -
.(كايلا) -
.نعم -
!مذهل، يا له من منظر
إذًا، ما هي ألوان وصيفات
الشرف الخاصة بكِ؟
.لقد فقدت خاتمي
الخاتم الكبير؟
.أجل، خاتمي الكبير، والوحيد
كيف؟
حسناً، كنتُ في طريقي إلى المنتجع
وقد طلب مني (بن) أن أضعه في الخزنة
.لأنه مقتنعٌ دائماً أنني سأفقده
.لكنكِ فقدته فعلاً
.أجل، أعني، وضعته في غير محله
إعتقدتُ أولاً أن شخصاً ما
...يجب أن يأخذه، لكن
وهل تقولين أنه لا يزال في المنتجع؟
.أو البركة
.أو الصالة، كنتُ في كل مكان اليوم
لكنني لا أريد ان يعرف (بين)
.أنه كان مفقوداً
حقاً؟ أعني، ألن يكون رائعاً فقط
ويتفهم الأمر؟
.عزيزتي، لقد كان خاتماً كبيراً حقاً
.مفهوم -
.مهلاً -
.مرحباً
.مرحباً -
ماذا أراد والدي؟ -
.لا شيء، مجرد نوع من المساندة
.عظيم
أين خاتمكِ؟
أي خاتم؟
خاتم الخطوبة؟
الخاتم الكبير الذي أعطيته لكِ
.تعبيراً عن حبنا
...أنا
..كل ما في الأمر
.إنها قصة مضحكة في الواقع يا سيدي
.لقد اخذته بالفعل
.أجل، لقد اخذته
.لأقوم بتنظيفه
لقد أخذته لكي يتم تنظيفه
.ويصبح لامعاً من أجل حفل الزفاف
.مشرقٌ مثل الألماس
.رائع، هذا في الواقع مدروسٌ للغاية
.شكراً لك -
.شكراً لكِ يا (كايلا) -
بالمناسبة، نريدُ حقاً أن نعطيكِ
.نوعاً من الإكرامية في الفاتورة
.أياً كان ما تراه مناسباً يا سيدي
.شكراً -
.أحبكم يا فتيات -
.أحبك -
.بطرق مختلفة -
.شكراً لكِ
.في أي وقت
.أرجو المعذرة
.هيا، هيا، هيا
!توقف، توقف! توقف
!كلا، كلا، انتظر، انتظر
ما الأمر؟ -
ها هو آتٍ -
هل أنت بخير؟
.أجل -
!كلا، كلا -
!هيّا
!توقف عن التصفير
!أنت تجعله يشعر بالتوتر
ما عدد فطائر البوريتو
التي تناولتها؟
.أرى ما فعلت
.حسناً
أنّي انظف الغائط، ألّا ترى ذلك؟
...أرأيت إنه يفعل هذا عمداً
!لنذهب
جوي)؟)
.(مرحباً، (كايلا
كيف تجري مطاردة الفأر؟
.لا زالت مستمرة
،على أي حال
.سؤالاٌ على وجه السرعة
لنفترض أن نزيلاً مهماً أضاع خاتماً
وأراد شخص ما البحثَ عن هذا الخاتم
،دون أن يثير الإنتباه
أين برأيك يجب على هذا الشخص
أن يبحث؟
...يا إلهي، أنا
.أنا اعشقُ الألغاز
.حسناً، لو كنتُ ذلك الشخص
.لكني لست كذلك
لكن بإمكاني ذلك، من يعرف؟
.ليوم واحد، بإمكان المرء التخيل فحسب
.نزيل من الدرجة الممتازة
.عفواً، لنعد إلى السؤال
.الأمر يعتمد على حجم الغرض
هل هي سيارة؟ هل هو شيءٌ حي؟
يمكن أن يكون كلباً؟
.افقد أشياءً طوال الوقت
أضعتُ أخي الصغير
الأسبوع الماضي
.لا تخبري أحداً، من فضلكِ
لأني كنت أقول
"جوّي) أين أنت؟ أرجوك؟)"
...و عندها، حمداً لله، إنهُ
.أجل
توم)، ماذا؟)
!هدئ من روعك
بالإضافة، هذا لن يحدث
.إبعاد هذا الصغير المختل عقلياً
ماذا تقصد، لقد رحل؟
.أتعني، رحل تماماً
هل أنت متأكد؟
.(أجل، مرحى يا (توم
!مرحى
.(سيد (دوبروس
يسعدني أن أخبرك
أن المهمة التي وظفنا (توم) من أجلها
.قد تمت -
.رائع -
الآن علينا فقط أن نجد حلاً
كيف سنجعلهُ يرحل
دون إشعال قضية عدم التكافؤ
.في فرص العمل
من الافضل النظر في أمر
.مكافئات نهاية الخدمة
.صحيح -
.ربما شهرٌ من سمك التونة -
.لأنهُ قطْ
.برأيي واحدة لكل أسرة
وإن كان هناك أي طريقة للتأكد
من حصول الضيوف عليها
...بمجرد دخولهم الفندق
.العروس معجبة بكِ
،لا أعلم، أعني
أيا كان ما يمكنني فعله لمساعدة
.هذا الزفاف الجنوني
.يبدون مرهقين جداً مع كل هذا
إذا ما كان هناك شيء يثبت هذه العلاقة
فأن حفل الزفاف
.هو الإختبار المثالي للعلاقة
.لأنهُ يمكنك أن تعد بأي شيء في وعودك
.لكن حقيقة الأمر
.هي كيف تتعامل مع ضغط هذا التخطيط
بعض الأزواج يواجهون هذا التحدي
.وبعضهم يفشلون في ذلك
.ينبغي عليّ تدوّين ذلك
هل أخبرك (توم) بالأنباء السارة؟
.تم التعامل مع مشكلة الفأر بصورة رسمية
لقد جاءت، لقد إنتصرنا
.أجل
ما رأيك بأن نحتفل؟
المساه الغازية قادمة
.بلى، ها نحنُ ذا
.الأمور الغريبة حقاً
ياللروعة، هذه الكفوف الصغير تتحرك
بسرعة، أليس كذلك؟
.ينبغي أن تكوني مديرته
أعني، بالتاكيد، لما لا؟
ربما سيرون كم أني أبدعُ في هذا
.ويجلبوني بشكل دائم لإدارة كل شيء
حسناً، يعتقد أحدهم أنه يمكنهم
.تجاوز بضع خطوات
...لا، إنه فقط
،أعني، المكان الذي جئت منه
.لم يكن هناك فرص حقيقية
أين كان ذلك؟
."بلدة صغيرة في "ولاية بنسلفانيا
تخيل أنك ترى مستقبلك بالكامل
أمامك لكن لا يمكنك
.تلك كانت أنا، هناك
أردتُ فقط أن أجد ذلك الشيء
...الذي جعلني أشعر بأني
مهمة؟
.أجل
وبدت "نيويورك" المكان المناسب
.لإيجاد هذا الشغف
.حسناً، أقصد، لقد سمعتُ عن سيرتك الذاتية
.بشأن ذلك
.انظري، قولي، لا تخجلي
،أيما كانت الفرصة التي تسعين وراءها
.أنتِ تستحيقينها
أتعلمين، أنتِ دليل
أن الأمر يتطلب أكثر من
سيرة ذاتية مذهلة
لجعلها ناجحة في "نيويورك" ، أليس كذلك؟
.أعترف بذلك
.(توست) تحتاج إلى جلسات تديلك
.قالت (كايلا) ربما يكون لديكِ مكان
.في الواقع بإمكاننا رؤيتها الآن
.سيكون هذا رائعاً
أجل
.حسناً، تعالي يا عزيزتي
.شكراً جزيلاً -
.على الرحب و السعة -
.يا إلهي
.لا، لا، لا، كفي عن هذا
.كلاكما
لما هو على قيد الحياة؟
لما هو هنا؟
.(إنتهى الأمر يا (جيري
سأتصل برجال السم
لماذا بحوزتك خاتم (بريتا)؟
هل كان بحوزتك طوال هذا الوقت؟
أعطني إياه، حالاً
.اترك الخاتم
ماذا تريد في المقابل، (جيري)؟
تريد البقاء هنا؟
.أنت فنان مخادع صغير
حسناً، يمكننا مناقشة هذا
.حسب شروطي
حسناً، لا مشكلة
.سأتولى هذا
...(توم)
.معذرةً -
أين ذهب؟ -
!لو سمحت -
توم)، أين ذهب؟) -
.أعثر عليه حالاً -
!توقف، قلتُ توقف -
!توقف، توقف
اهدأ
.أنا الرئيس
لمَ أرى موظفين مؤقتين يتحادثون
عن ممتلكات الفندق في
منتصف نوبة عملهم؟
...كنا فقط
(تيرينس)، نحنُ نحتفل -
هل علمت؟ -
.حلت مشكلة الفأر الذي في الفندق
.أجل، تهانينا
العمل الجماعي هو عمل
الأحلام، أليس كذلك؟
،بلى، تم التعامل مع المشكلة
أليس كذلك يا (توم)؟
،تم التعامل مع المشكلة بشكل مثالي
ماذا يفعل؟
.إنهُ لا يفعل أي شيء
لما تتصرفين بغرابة؟
.تتصرفين بغرابة
.أنا لا أتصرف بغرابة
لستِ كذلك؟
ماذا في جيبكِ؟
.(تيرينس)
.انتظر، لا، إنهُ في جيبها -
تيرينس)، ماذا تفعل؟) -
.الفأر في جيبها
.عد إلى هنا
.أنا آسفٌ للغاية
.تعال إلى هنا، أيها القط الجبان
.اهدأوا جميعاً
.لا
!الفأر
...ما هذا
.هذا خطؤك بالتأكيد
كايلا)، وماذا تسمي هذا؟)
.كان هذا بالخطأ
.كان الأمر برمته سوء فهم
!هذا تقصيرٌ في الواجب
!وهذا إنعكاس على إنعدام الشخصية
.إنها إهانة للفندق
.وهي إهانة لكَ كذلك
.هذا مدى جدية الموضوع، سيدي
.أوافقك الرأي
.سأعطيكَ إجازةً يا (تيرينس)
ماذا؟
من الواضح أن حجم هذا الزفاف
...قد أثر عليك وأنتَ في وضع
.أعتقد أن إجازة بإمكانها -
انتظر لحظة، دعني أتأكد -
أننا نتكلم عن الأمر ذاته
.فيما يتعلق بالحقائق الأساسية لهذا الأمر
القط الذي أجبرتنا على توظيفه
.أخفق في الإمساك بالفأر
.قالت (كايلا) إنها تمكنت من الإمساك بالفأر
أليس هذا صحيحاً؟
.أجل هذا ما قلته
هذا ما قلتيه
.لكن هذا ليس ما فعلتِ
الفأر الذي تسبب في كل هذا الدمار
في رواق الفندق
.لا زال في الفندق
.لقد رأيتهُ في الإعصار
،تيرينس)، استمع إلى نفسك)
.لم يرى أحدٌ فأراً
.لقد رأيت الفأر
لكنهم رأوك تتصرف بغرابة
إلى السيدة (فورستر)
بعد جلبك لكلب "البولدوغ" داخل الحانة
.قامت بجلب الهرة أيضاً
.توم) موظف)
.إنهُ يمتلك بطاقة تعريفية
،هذا جنون
.سأجن الآن
.حسناً، أنت بالفعل تتصرف بجنون
تسببت بخسائر تقدر
بعشرات الآلاف من الدولارات
،إلى الفندق
.لقد أفزعت ضيوفنا
والآن أنت تحاول إيقاع الذنب
.على عاتق (كايلا)
أتعلم ماذا؟
.لا يمكنك فعلها
لا يمكن إقالة مدير الحدث
.في منتصف الحدث
.أرجوك، غادر بمزاياك
.لا أريد أن أجبر على الإتصال بالأمن
.من فضلك لا تفعل هذا
.حسناً
.يا للهول
.ولن أقوم بحملها
.اخرج ذلك من أذنيك
.هذا مقرف
.حسناً، هذه كارثة
.أجل
إقالة مدير المناسبات خاصتنا
قبل أكبر وأهم مناسبة
.أقيمت في هذا الفندق منذ سنوات
السبب الوحيد الذي جعلني أشعر بالثقة
وأنا أطلب من (تيرينس) الرحيل
هو لأننا نملكُ شخصاً
.بمقدار الخبرة الهائلة التي تمتلكينها
بماذا؟
.(تلقيتُ مكالمة من الآنسة (بريتا
أخبرتني أنكِ وجدتِ بسرية
.شيء مفقود مهماً جداً كانت تبحثُ عنه
.(أنتِ متعددة المواهب، (كايلا
هل تعتقدين أنهُ يمكنكِ التعامل
كمدير إحتفالات مؤقت؟
هل تمزح؟
.أجل، أجل، بالطبع
.إنهُ مسعىً كبير
.سيدي ، "المسعى الكبير" هو اسمي الأوسط
إنها مذهلة
.لكنك فهمت ما أقصد
،أعلمُ أنكِ جديدة
لكن تاريخكِ الوظيفي يقنعني
.أنكِ مؤهلة لتولي هذا الأمر
،ومن يعلم، إذا سارت نهاية الإسبوع بشكل جيد
.ربما نناقش منصباً أكثر ديمومة يوم الإثنين
لا يمكنني تخيل... أي شيء
.شيءٌ من الممكن أن يفسد هذا الأمر
.توقفا
.يا رفاق عليكم التوقف عن المشاجرة
.يبدو الأمر وكأنكما تفعلان هذا منذ سنوات
إستمع، أولاً وقبل كل شيء
.شكراً لكَ على الخاتم
.من المفيد إستعادته بعد سرقته
.لا تهتم
أتذكران عندما قلت أن السماح
لكيلكما بالبقاء هنا
ليس عائداً لي؟
،حسناُ
،إذا نظرت هناك
.أنا المسؤولة الآن
وهذا الزفاف
.إنهُ مسؤولية كبيرة
إنها الفرصة
التي كنت أنتظرها
.ولا يمكنني إفسادها
.لذا، أنتما الإثنان، عليكما الرحيل
.توقفا عن النظر إلي بهذه الطريقة
.حسناً
.ربما يمكنكما البقاء هنا
.لكن ليس هكذا
تلك الفوضى التي تسببتما بها
.في الطابق السفلي
.إنها كارثة
،أتعلمان، تريدان البقاء هنا
أليس كذلك؟
حسناً، بشرط واحد
.عليكما أن تثبتا لي أنهُ يمكنكما التعايش معاً
.وأبقيا بعيداً عن هنا قدر الإمكان
فهمتما؟
لذا، غداً
سأخطط ليوم كامل
لكما لتقضيانه معاً
."هناك في "نيويورك
،وإذا فعلتما هذا
.يمكنكما البقاء
هل إتفقنا؟
ستكون سيارتكما هنا في الساعة
.التاسعة صباحاً
.لا تتأخرا
حسناً يا رفاق
.أرجوكم، جميعاً
.من فضلكم
.هل من حالات طوارئ مهمة
حالات طوارئ حقيقية؟
.لنسمع منكم واحداً تلو الآخر
...لقد علق إصبعي في الباب و
حسناً، أرجوك -
،حقاً، اخرس فحسب، أرجوك -
.سيدة (كيدري)
هل نحنُ متأكدين أن الفأر رحل؟
الشائعات تقول أن قائمة الضيوف
"تشمل مفتشي مطعم "ميشلان
.لذا خطأ واحد
.وسنكون أنا وإبني في الشوارع
.(جاكي)، كن مطمئناً
.في الوقت الراهن يتم الاعتناء بأمر الفأر
أي شخص آخر لديه أي مشاكل أخرى؟
هل خاطبت الفيل المتواجد هنا؟
(كاميرون)
.أجل، خاطبت الفيل في الغرفة
.لم تكن هنا من أجل ذلك
.أجل، لا، أعني فعلاً
أين تريدينهم؟
عفواً، الفيلة؟
.لا يمكنني تركهم في الشاحنة
.لا، لا، لن يكون هذا إنسانياً
.يمكن تركهم عند الخادم -
.حسنًا -
استرخي يا (سييل)
حسنًا، ماذا عن وضع الطيور
في غرفة العاملين؟
قال راعي الحيوانات سيكون هذه السنة
.إنهم بحاجة الى غرفة للاختلاط والتزاوج
أعتقد أنهم يتختلطون
بما فيه الكفاية يا (جوي)
.إنه حفل زفاف وليس عطلة الربيع
.لذا، فلنمضي قدمًا
لوضعهم في غرفة العاملين
...ماذا
ما الصوت الذي يصدره الطاووس؟
أعني
.أعتقد أنّ ذلك الصوت مناسبًا
هيا تجهّزي يا (كيلا)
.يا الهي، أنا نادمة لقولي نعم على ذلك
.يا إلهي، تبدين رائعة
.شكرًا لكِ
.حسنًا، فندقنا هنا متكامل الخدمات
.سواء كان ذلك التنزه مع كلب
.أو العثور على خاتمِ مفقود لأحد ما
هل هنالك شيء آخر
يمكنني مساعدتكِ به يا سيدتي؟
لا، شكرًا لكِ
هذا الحفل يبدو جنونيًا بما فيه الكفاية
لمَ لاتقولين كلا وحسب؟
لقد قررنا للتو
تجنب التصرفات
.التي قد تعطي انطباعًا بأننا نتقاتل
ولكن ماذا لو كنتما الاثنان فقط؟
أعني، في الحقيقة نختلف
بشأن مدى ضخامة
.حفل الزفاف الذي سيقام
ولكن أعتقد أن هناك الكثير
.من الالحاح للابقاء على انطباع
.ينسينا أننا كنا على خلاف
.(بن) يحبكِ حقًا يا (بريتا)
.أجل، بالفعل أنّه شخص رائع
.حين يذهب، يصبح ناضجاً
.وأنا أحب هذه الميزة فيه
.أجل
ولكن لديّ الشعور بأن
.هذا الزفاف الهندي سيكون كارثة كبرى
"يومٌ جميل في ملعب "يانكي
قمّة الشوط التاسع، اثنان
من اللاعبين يخرجان
والـ"يانكيز" يتقدمون بشوط واحد
(بيغ اليكس جوردن) على القاعدة الرئيسية
ضُربت الكرة
.هذا قد يكون
.هذه الكرة قد تكون نهاية المباراة
.الـ"يانكيز" يمكنهم المضي قدمًا
ما هذا؟
مشجعٌ مكسوٌ بالشعر يصل
.إلى الكرة ويلقتطها
."فوضى عارمة في ملعب "اليانكي
اثنان من مشجعي البيسبول
.يجلسان في الجانب الأيمن
ما كان يمكن أن يكون النهائي
."هكذا بالنسبة للـ"يانكيز
تم نقل المتورطين عن طريق
.هيئة مراقبة الحيوانات
...وفي خبرٍ آخر
.يا إلهي
ما كان هذا؟
هل كانت تلك طائرة مسيرة يا (بن)؟
ليست طائرة مسيرة وحسب
بل طائرة عسكرية من
."طراز "سي أتش - 4000
أجل -
ولكني واثق أنها ليست مؤذية -
(جوي)
هل ينبغي عليّ تفقد ذلك؟ -
أجل يا (جوي) -
حسنًا، سأذهب -
أجل يا (جوي)، اذهبي -
.كان ذلك صراخاً
.إنه غير ضار
أجل، عادة ما تكون الاشياء
.العسكرية غير ضارة
.اقتنيت هذه الطائرة لأنني فكرت
عندما أتيت أنا و(بريتا)
،إلى هذه الحفل بواسطة الفيلة
.يمكن أن تكون الطائرة نوعًا ما
كما أنني أقول الكلمتين
"طائرة" و"فيل"
.بصوت مرتفع لشخص آخر
...أتساءل هل هذا
هل هذا كثير؟
حفل الزفاف يا (بن)
.إنهم بالفعل مرهقون تمامًا
أتعلم؟ -
أجل -
الجزء المهم هو أن (بريتا)
.لا تطيق الانتظار حتى تتزوج منك
لذا، خذ الامور بروية، حسناً؟
.استمتع برحلتك
أجل -
لديك شيءٌ واحد -
.كأنها فرصة واحدة، فاغتنمها
.لذا امضي قدماً واسحبه الى الخلف
.أجل، اسحبه إلى الخلف وأتركه ينفجر
.مثلاً، أسحبه الى الخلف
.وأقوم بتفجيره وحسب
ليس هذا ما كنتُ احاول أن أقوله لك -
أجل -
.قالوا أنهم عطلوا الأسلحة
هل توجد أسلحة؟ -
سأتأكد من ذلك -
.عثرت عليها
..لقد عثرتُ
!يا الهي، ساعدوني
.لقد عثرت عليها
.لا تنظري في عينيهِ يا (جوي)
مرحباً بكم في منزلكم
.الجديد، ايها السادة
أنت يا هذا، اصمت
.لقد اطعمتك مسبقاً
.مرحباً
!هدوء
.استريحوا، ستبقونَ هنا لفترة
!اتمنى لكم يوماً سعيداً
.قطط الزقاق
.تعالوا لنلعب قليلاً
.إنهُ القط من الزقاق
.يالمفاجأة
.ها قد التقينا مجدداً
أنا وأنت لدينا بعض الأعمال
.المتعلقة لأنجازها
.وقت العشاء
.أفضل أن أسميها وجبة خفيفة
!اهدأوا
لن يأخذ ذلك وقت طويل
.طالما لن تقاوما
.أمسكتك
.لا تخف، تعال هنا
هل ستأكله؟
لمَ لا تكن قطاً لطيفاً
..وتناوله لي
قبل أن أتوقف عن كوني لطيفاً؟
أجل، ما هذا؟
هل أصبحتم أصدقاء؟
.افعلها، تناوله
إذا لم نستطع أكله
.يجب عليك أن تأكله
.يبدو كوجبة خفيفة لذيذة
!تناوله، تناوله
.تناوله، تناوله -
.تناوله -
ها أنت تفعلها، تناوله
!تناوله -
هل كان لذيذاً كما يبدو؟
.ما الذي تنتظره؟ امضغه
.امضغ، امضغ
.امضغ، امضغ، امضغ
إذا لم تبدأ بالمضغ
.نحن سنفعل ذلك
.ما هذا؟ يبدو حاراً
.امضغ، امضغ، امضغ
توقف، ثمة خطب ما
!افتح فمك
.لقد سمعته
.أنت، أيها القط
.لديك زائر
ماذا؟ -
زائر؟ -
.لم يمضغه حتى
.وأنت أيضاً أيها الفأر
(.مرحباً يا (توم
كيف يعاملونك؟
!هذا المكان فظيع
هل تود قطعة جبن؟
لا تريده؟
،إليك الاتفاق
أعلم أنك تود العودة إلى الفندق
.وأنا أستطيع مساعدتك في هذا
،كما تعلم مسبقاً
.كلفوا (كايلا) لإدارة الزفاف
.أجل، إنها مهمة صعبة
لهذا أرسلتني لإعادتكما الى الفندق
.لتساعدوها
لكن هناك مشكلة
.أستطيع أخذ أحدكما فقط
هل تعلم ماذا قال رفيقك؟
!قال أنها غلطتك
.ربما لا يجب عليّ أن أقول هذا
قال أن رائحتك تشبه
!رائحة سمك التونا
!وكرائحة القدم
...قال أيضاً بأنك
غير متوفر عاطفياً
يريدك ايضًا أن تبقى
.هنا وتتعفن
والآن أنا في وضع صعب
،كما تعلم
.أستطيع أرجاع احدكما الى الفندق
هل اختار القط؟
أو الفأر؟
.حسناً
.لقد إتخذت قراري
،اسمع هذا
اخبار المشاهير، ضجة كبرى
"في فندق "رويال غيت
حيث ثنائي "نيويورك" الشهير
(بريتا) و(بن)
سيعقدان زواجهما في
.حفل خاص مذهل
"فندق رويال غيت"
.حسناً
.شكراً
!تحركا
ما هو رأيك سيد (ميهتا)؟
لم ترتدي التوربان؟
هل هذا سؤال أم تأكيد؟
لم أعلم، في حالة كنت تود أجابة
.لقد أصبحت مهتماً بالكريكيت
.أنّك تبلي بلاءً حسن
ـ ما وضع الشمبانيا؟
.ـ بخير
هناك الكثير من الزجاجات
.والقليل من العمال
.حسناً
حسناً يا أخي
.خذها إلى الأعلى
سأكون هناك خلال دقيقة
هل أنت بخير؟
.أجل، أظن ذلك
،ماما بيرد"، لدينا مشكلة"
.نحتاج حضوركِ هنا
.حسناً، أنا قادمة
ماذا؟
.أعتقد أنّي نجحت في فعل هذا
سيداتي وسادتي
الحفل على وشك البدء
حسنًا، (مالكولم)، اظهر
.الوجه الجاد، كن منبهرًا
.لمعلوماتك أنا مستعد دومًا
على أية حال
.اشعر بإحراج كبير يا (بن)
،إن كان هذا يريحكِ
.فأنّكِ تبدين جميلة
.من الناحية الآخرى، نحن الأفيال
.لأننا لن ننسى هذا الزفاف ابدًا
.ها نحن ذا
!يا الهي
.(بريتا)
!هذا مذهل
هل وجود الأفيال طبيعيًا
في هكذا حفل؟
.نحن مؤسسة راعية للأفيال
.مؤسسة راعية للأفيال
!يا إلهي
.هذا رائع حقًا
.كانت الافيال خياراً رائعاً
.مرحباً بعودتك
اعتبر هذا الزفاف
كحفل استقبال
.لك فقط
!كلا
ماذا يفعل (جيري) هناك؟
.هذا غريب
بالرغم من كل الأشياء الفظيعة
.التي قالها عنك
إنك لست مناسباً للعمل
."في "رويال غيت
على مهلك يا (توم)
.لنبتعد عن الحساسية
حقاً؟
هل يمكنك تركه وشأنهُ؟
.في الواقع لدي شيءٌ لاقوله
.حسناً، تفضل وتكلم
...كما كنت أقول
.نلت منك
.والآن لننهي ما بدأناه
.استمتع
لمَ (توم) هنا؟
...ما الذي
لا أرى (جيري)
هل ترى (جيري)؟
.لا، لا اراه
مرحباً -
أليس هذا رائعًا؟
.انظري إلى اباكِ، لقد أحب الحفل
.أظن أنهُ أحبه
.يصعب قول ذلك
.لا بأس
.ابتسمي للكاميرا الطائرة
الكاميرا الطائرة؟
أجل، يستطيعون وضع
.كاميرا على الطائرة
مهلاً، هل ذلك طاووس؟
.أجل، أظن أن ذلك
جزء من مجموعة طيور غريبة
!لديكم أيضاً نمر
.في الواقع النمر افضل ما لدينا
توسلت اليك بالتوقف عن فعل هذا
.آسف
.تلك كانت آخر مفاجئة
.أنت لا تستمع ليّ
أستمع لماذا؟
.كلا يا (توم)، لا تفعل ذلك
.افعلها، (توم)، افعلها
!أنت ميت أيها الفأر
!أجل
يا إلهي، هل هذا فأر؟
...ما
!(بريتا)
!فأر! فأر
!فأر! فأر! فأر
!امسكناه -
!ابني -
!كلا، رجاءً التزموا الهدوء
!فأر
!فأر! فأر
!ابتعد
أنت؟
.لا، أنا
!فأر! فأر
!فأر! فأر! فأر
!فأر
.رجاءً، التزموا الهدوء
.ابتعد عن طريقي
!أنا قادم لإنقاذك يا (مالكولم)
!يا إلهي
.(بريتا)
.إلى الباب الخلفي
!لنرحل من هنا
!(سيسل)! (مالكولم)
!توقفا! توقفا
ما الذي يفعله هنا؟
(تيرينس) هنا لانهُ حاول تحذيرك
عن (كايلا) التي كذبت
.بشأن حقيقتها
كلا سيدي، إنه كان
...مجرد سوء فهم، كان
!كلا
!في الواقع لم يكن سوء فهم
سيدي، عندما جئت إلى
،مكتبك في ذلك اليوم
لقد سرقت السيرة
الذاتية لشخص آخر
.وانتحلت شخصيتها
لم أملك أي مؤهلات لهذا العمل
.أو لأي شيء في الواقع
أنتِ لم تدمري هذا
،الزفاف فحسب
.بل دمرتِ مستقبل هذا الفندق أيضاً
.آسفة
.ربما أستطيع إنقاذ ذلك
.لا تهتم
لقد جئت الى هنا
لإخبار سيد (ديبرو)
.بأن الزفاف قد ألغي
.(بريتا)
أعتقد أن كلانا كان
.غافلاً عن الحقيقة
...أنا
كايلا)، لم أفهم)
...لماذا
.كنت سأخبرك يا (كاميرون)
.كنت سأخبركم الحقيقة كلها
كنت أود أن أثبت للجميع
.أنّي استحق الوظيفة
.واستطيع فعل ذلك
.آسفة
.ولا تفكر بالعودة مجدداً
هل ظننت أني سأدع
مجموعة حيوانات سائبة
تعيش في فندق "رويال غيت"؟
.كلا
.مرحباً، شكراً لمقابلتك لي
أعلم أني لم أكن
.مقنعة في الامس
لكن ما أحاول قوله
.هو أنني حقاً أسفة
لا أصدق بأنني رأيت
جميع ما أنجزتهُ تلك المرأه
.في سيرتها الذاتية
وظننت أن طموحي
.كان مقايضة عادلة
على أية حال يا (كايلا)
.الجميع يخفق في مرحلة ما
.أنهُ صعب
أعني أستيقظ في كل صباح
وأنظر الى هاتفي
وأرى آخر الأخبار مكتظة بأناس
في مثل أعمارنا
.ناجحين بعملهم
حسناً ربما نحتاج أن نتوقف
عن مقارنة أنفسنا بالجميع
.والتركيز على انفسنا
اسمعي يا (كايلا)
ستحصلين على المهارات
أنّكِ تتمتعين بالذكاء وخفة الدم
.ولديكِ حب مساعدة الأشخاص
حتى لو اردت فعل هذا
.لا أستطيع
حسناً، ربما هما
.من يستطيعان اقناعكِ
.كلا
أنتما آخر من أريد
.أن أراهما الآن
ما كل هذا؟
أظن أن هؤلاء هم (بريتا) و(بن)
حسناً لم لا تترك لعبة لوحة الطباشير
.وتخبرني عما تود قوله
حسناً أنت و(جيري)
لديكما فكرة عن ماذا؟
...كيف لكِ أن
الأفيال؟
والطاووس؟ كعكة كبيرة؟
يا رفاق، هل تسخران مني؟
إذاً، هذهِ مثل الحزورات؟
كلا
...لأنه قام بفعل
كلا؟ حسناً
أظن أن ما يحاولان قوله لنا
أنهُ اذا عدنا الى الفندق
بسرعة لانقاذ ما نستطيع انقاذه
ونجد مكاناً في اللحظة الأخيرة
ونوعًا من الإحتفالات اللائقة
يمكننا إصلاح هذا من خلال
.إقامة زفاف مؤقت
وفهمتِ كل هذا من هذا؟
.أجل
نستطيع فهم بعضنا البعض الآن
لنفعلها
ماذا سنخسر؟
.مهلاً
إلى أين تذهب (بريتا)؟
.الحارس لا يقول أبداً
.(جون كيندي)
حسناً يا رفاق. أعلم أن كلاكما
لستما على وفاق
لكن حان الوقت لتغيير ذلك
لذا. ساعداني لإنقاذ هذا الزفاف
واذهبا خلف تلك العروسة
.واجلباها الى هنا
ماذا تريدين؟
أريد فقط التحدث إلى (بن) لدقيقة
كلا. ألا تظنين بإنكِ
فعلتِ ما يكفي؟
(بن)، هذا الزفاف يمكن
.أن يحدث اليوم
.كيف؟ أعني. كل شيء دُمر
.لا يهم
(بريتا) لم تود أياً من هذا
.كانت تريدك أن تستمع لها
.لا... لا أظن ذلك
لحظة، أحدهم اخبرني
أن الزفاف هو أول إختبار للثنائي
وبعضهم
.يرتقون إلى ذلك
.غباء
من الغبي الذي قال ذلك؟
...أعني حقاً -
أنا -
أعتذر. أنا آسف
.كنت أتصرف بـسخرية
(يمكنك أن ترتقي الى ذلك (بن
.يمكننا تغيير كل شيء
من غير الحاجة إلى قول
كل شيء في هذا الفندق
سيكون تحت أمرك
.عدا، بالطبع، الفندق
ماذا عن الحديقة؟
مقابل الشارع؟
عفوًا، الحديقة؟
لحظة، هل تعنين "سنترال بارك"؟
.بالطبع، ما تود أن تطلق عليها
.هذهِ بالفعل فكرة مذهلة
.(جوي)، شكراً لكِ
موافق؟
.موافق
ماذا عن (تيرينس)؟
أنت و(بن) جهزا قائمة الضيوف
.واخبرا الجميع بالمكان
تتوقعين مني أن أساعدك؟
بعد ما فعلتي بهذا الفندق؟
أظن أن كلانا فعل بعض الأشياء
التي نندم عليها
.للحفاظ على وظائفنا
(توم) و(جيري) أخبراني بما فعلت
لن أخبر أي أحد
.حسناً، شكراً لكِ
أن كان (توم) و(جيري) يستطيعان
.العمل معاً الآن في الخارج
فإننا نستطيع كذلك
.هل تسمعني؟ حول
.هيا، (توم) و(جيري)
أعلم أنكما لا تستطيعان التحدث
.ولكن أعلم أنكما تستطيعان سماعي
"(بريتا) في "لينكستون
ويبدو أنها تتجه إلى
.نفق وسط المدينة
كلا، لحظة، لقد توجهت يساراً
.نحو شارع 75
"إنها ذاهبة الى جسر "كوينز بورو
يا رفاق، يجب أن تصلا إليها
.قبل أن تصل إلى الجسر
مرحباً؟
طريقة عدم التحدث هذهِ
.أصبحت صعبة حقاً
.اوقف السيارة
.اتبعهم، هيا
هل يمكنك أنّ تسرع؟
.أحسنتم يا رفاق
.سأرسل إليكم موقعاً جديداً
!عد إلى هنا
(ما هذا... (كايلا
ما الذي يحدث؟
،اسمعيني قليلاً
أعلم أن يوم أمس كان كارثياً
لكن صدقيني معظم تلك
.الفوضى كانت بسببي
وهم كذلك
.لكن مثلي. قاموا بتغيير طريقتهم
لكن يا (بريتا)
.أظن حقًا أن هناك فرصة لإصلاح الأمر
.حظاً سعيداً
.اسمعي يا (بريتا)، أنا آسف
حسناً؟ وددتُ أن أقيم لكِ الزفاف
.الذي تحلمين به
لكن في لحظة ما
.تحول إلى زفاف احلامي
.وأحلام أبيكِ
.ثم أباكِ جاء إلى أحلامي
وفي أحد الأحلام
.كان يقود النمر
كان ذلك حقاً غريباً... ثم
أعتذر لأنني لم أسكت
.وأستمع الى ما تريدين
.ما أريد هو أنت
.لطالما كان ذلك
للمضي قدماً
أعدكِ بمفاجأت أقل
وبحقائق أكثر
لأن الحقيقة هي
.أنني أحبكِ
هل يمكنكِ أعادة وضع هذا؟
وهل يمكنكِ الزواج بي مجدداً؟
ولكن أفضل هذهِ المرة
أعلم أن هذا كله
لم يكن فعل (توماس) و(جيروم) فقط
.أعلم أن لديكِ يد في ذلك
.كنتِ على حق منذ البداية
السيرة الذاتية مجرد ورقة
يجب أن تعطي شخصاً الفرصة
.لإكتشاف ما يملك
.أوافقك الرأي
.أجل. لقد قمتِ بعمل جيد
.شكراً لك يا (تيرينس)
بالمناسبة، أود أن أقدم لك
.الآنسة (ليندا بيريبوتوم)
سيّد (ديبرو)
.المالك الحقيقي للسيرة الذاتية
.مرحباً
.وعلى الاغلب تكون (تيرينس)
.أجل، إنهُ أنا
"(جوسيفين بينيبيكر) في "دورسي
.قالت عنك أشياء عظيمة
حقاً فعلت ذلك؟
إنها سيرة ذاتية مبهرة فعلاً
أظن أني سأراكِ غداً في مكتبي
.أو في مكتب السيد (ديبرو)
.شكراً لكِ يا (كايلا)
.وسنراكِ غداً
.شكراً، سيدي
.ولن أخذلك
.حظاً موفقاً يا (تيرينس)
حسناً، أظن أننا حقاً
.تمكنا من فعلها هذهِ المرة
.ربما
.بالتأكيد
.شمبانيا
.بصحتك
.تعال هنا أيها القط
.أنّك تفسد اليوم كله
.سأحولك إلى بسكويت
.عفوًا، لا يوجد شيء لرؤيته هنا
"يرجى الأنتباه هناك مشهد قادم"
سيد (ديبرو)، لقد تلقيت
.للتو فاتورة لزفافين
هذهِ مزحة، أليس كذلك؟
..حسناً، في الواقع
طلبت من (تيرينس) اجراء
..بعض الحسابات مسبقًا
.ويبدو انها لن ترضيك
"شكراً لإختيارك فندق "رويال غيت
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & هبه بسمان & عقيل كريم ||